Repository: i7MEDIA/mojoportal
Catalog: mojoPortal.Features.UI/App_GlobalResources/ForumResources.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# CutePagerBackToFirstClause
source: Navigate to First Page
ja: 最初のページへ移動
zh_cn: 导航到第一页

# CutePagerBackToPageClause
source: Back to Page
ja: 前のページ
zh_cn: 回到页面

# CutePagerGoToLastClause
source: Navigate to Last Page
ja: 最後のページへ移動
zh_cn: 导航到最后一页

# CutePagerNavigateToPageText
source: Navigate to Page
ja: ページに移動
zh_cn: 导航到页

# CutePagerNextToPageClause
source: Next to Page
ja: 次のページ
zh_cn: 下一页

# CutePagerPageClause
source: Page
ja: ページ
zh_cn: 页

# ForumDeletePostWarning
source: Are you sure you want to delete this post?
ja: この投稿を削除してよろしいか?
zh_cn: 要删除这个帖子?

# ForumDeleteThreadWarning
source: Are you sure you want to delete this thread?
ja: このスレッドを削除してよろしいか?
zh_cn: 要删除这个主题?

# ForumEditCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ForumEditCreateButton
source: Create New Forum
ja: 新規フォーラムの作成
zh_cn: 创建新论坛

# ForumEditCreatedByLabel
source: Created By:
ja: 投稿者:
zh_cn: 创建者:

# ForumEditCreatedDateLabel
source: Created:
ja: 作成:
zh_cn: 创建日期:

# ForumEditDeleteButton
source: Delete this item
ja: この項目の削除
zh_cn: 删除此项

# ForumEditDescriptionLabel
source: Description
ja: 内容:
zh_cn: 描述:

# ForumEditForumLabel
source: Edit Forum
ja: フォーラムの編集
zh_cn: 编辑论坛

# ForumEditIsActiveLabel
source: Is Active?
ja: アクティブ?
zh_cn: 激活?

# ForumEditIsModeratedLabel
source: Is Moderated?
ja: 管理?
zh_cn: 适合的?

# ForumEditLabel
source: Add Forum
ja: フォーラムの追加
zh_cn: 添加论坛

# ForumEditNewForumButton
source: New Forum
ja: 新規フォーラム
zh_cn: 新论坛

# ForumEditPostLink
source: Edit Post
ja: 投稿の編集
zh_cn: 编辑发帖

# ForumEditPostsPerPageLabel
source: Posts Per Page:
ja: ページ毎の投稿数:
zh_cn: 每页的帖子数:

# ForumEditSortOrderLabel
source: Sort Order:
ja: ソート順:
zh_cn: 排序顺序:

# ForumEditSubjectRequiredHelp
source: You Must Enter a Subject
ja: 件名を入力してください。
zh_cn: 必须输入一个主题

# ForumEditThreadsPerPageLabel
source: Thread Per Page:
ja: ページ毎のトピッ数:
zh_cn: 每页的主题:

# ForumEditTitleLabel
source: Title:
ja: タイトル:
zh_cn: 标题:

# ForumEditUpdateButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# ForumEnableRSSAtForumLevel
source: Enable RSS At Forum Level?
ja: フォーラムレベルでRSSを有効?
zh_cn: 在论坛上允许RSS?

# ForumEnableRSSAtModuleLevel
source: Enable RSS At Module Level?
ja: モジュールレベルでRSSを有効?
zh_cn: 在模块上允许RSS?

# ForumEnableRSSAtThreadLevel
source: Enable RSS At Thread Level?
ja: スレッドレベルでRSSを有効?
zh_cn: 在主题上允许RSS?

# ForumModuleEditSubscriptionsLabel
source: Edit Email Subscriptions
ja: 通知の編集
zh_cn: 编辑邮件订阅

# ForumModuleForumLabel
source: Forum
ja: フォーラム
zh_cn: 论坛

# ForumModulePostCountLabel
source: Total Posts
ja: 投稿数
zh_cn: 发帖总数

# ForumModulePostLastPostLabel
source: Last Post
ja: 最終投稿
zh_cn: 最近发帖

# ForumModuleSubscribedLabel
source: Subscribe?
ja: 通知?
zh_cn: 订阅？

# ForumModuleThreadCountLabel
source: Total Threads
ja: スレッド数
zh_cn: 所有主题

# ForumPostEditCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ForumPostEditDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# ForumPostEditMessageLabel
source: Message:
ja: メッセージ:
zh_cn: 消息:

# ForumPostEditNotifyLabel
source: Subscribe to replies on this thread?
ja: 返事の通知:
zh_cn: 订阅回复通知？

# ForumPostEditSubjectLabel
source: Subject
ja: 件名:
zh_cn: 主题:

# ForumPostEditUpdateButton
source: Post
ja: 投稿
zh_cn: 发布

# ForumsFeatureName
source: Forums
ja: フォーラム
zh_cn: 论坛

# ForumsTableSummary
source: This table contains a list of Forums.
ja: この表はフォーラムの一覧です。
zh_cn: 此表包含的论坛集.

# ForumThreadCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# ForumThreadDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# ForumThreadEditForumLabel
source: Forum
ja: フォーラム
zh_cn: 论坛

# ForumThreadEditLabel
source: Edit Thread
ja: スレッドの編集
zh_cn: 编辑

# ForumThreadEditSortOrderLabel
source: Sort Order
ja: ソート順
zh_cn: 排序顺序

# ForumThreadEditSubjectLabel
source: Subject
ja: 件名
zh_cn: 主题

# ForumThreadUnsubscribeCompleted
source: Unsubscribe completed! You should not receive any more notifications for messages in the requested thread.
ja: 通知解除の手続が完了しました。今後指定のスレッドについての通知はありません。
zh_cn: 取消订阅完成

# ForumThreadUnsubscribeFailed
source: Unsubscribe FAILED! An error occurred when attempting to stop notifications for a thread. Please contact the site administrator.
ja: 通知解除の手続きに失敗しました。スレッドの通知を停止するときにエラーが発生しました。サイト管理者に連絡をお願いします。
zh_cn: 取消订阅失败,请联系管理员

# ForumThreadUpdateButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# ForumThreadViewAuthorLabel
source: Author
ja: 投稿者
zh_cn: 作者

# ForumThreadViewPagesLabel
source: Pages:
ja: ページ:
zh_cn: 页:

# ForumThreadViewReplyLabel
source: Reply
ja: 返事を書く
zh_cn: 回复

# ForumUnsubscribeCompleted
source: Unsubscribe completed! You should not receive any more notifications for new threads in the requested forum.
ja: 通知解除の手続が完了しました。今後指定のファーラムで新規スレッドについての通知はありません。
zh_cn: 取消订阅完成

# ForumUnsubscribeFailed
source: Unsubscribe FAILED! An error occurred when attempting to stop notifications for new threads in a forum. Please contact the site administrator.
ja: 通知解除の手続きに失敗しました。フォーラムの新規スレッドの通知を停止するときにエラーが発生しました。サイト管理者に連絡をお願いします。
zh_cn: 取消订阅失败,请联系管理员

# ForumViewNewThreadLabel
source: New Thread
ja: 新規トピック
zh_cn: 新主题

# ForumViewPostLastPostLabel
source: Last Post
ja: 最終投稿
zh_cn: 最后发帖

# ForumViewReplyCountLabel
source: Total Replies
ja: 返信数
zh_cn: 所有回复

# ForumViewStartedByLabel
source: Started by
ja: 最初の投稿
zh_cn: 发起者

# ForumViewSubjectLabel
source: Subject
ja: 件名
zh_cn: 主题

# ForumViewTableSummary
source: This table contains a list of Forum Threads.
ja: この表は，フォーラムのスレッドの一覧です。
zh_cn: 此表包含的论坛主题

# ForumViewThreadCountLabel
source: Total Threads
ja: トピック数
zh_cn: 主题总数

# ForumViewViewCountLabel
source: Total Views
ja: 閲覧数
zh_cn: 阅读次数

# AdminUnsubscribeUserComplete
source: Unsubscribe of user from forum notification completed.
ja: フォーラムの通知を完了したユーザーの通知解除
zh_cn: 退订发帖通知已经完成。

# AllowAnonymousPostsLabel
source: Allow Anonymous Posts?
ja: 匿名での投稿を許可しますか?
zh_cn: 允许匿名发帖？

# ButtonDisabledPleaseWait
source: Please Wait...
ja: しばらくお待ちください...
zh_cn: 请等待....

# CustomCssClassSetting
source: Custom CSS Class
zh_cn: 自定义CSS类

# CustomCssClassSettingRegexWarning
source: Invalid Custom CSS Class
zh_cn: 无效的自定义CSS类

# DeleteForumWarning
source: Are you sure you want to delete this forum?
zh_cn: 确定要删除这个论坛？

# EditImageAltText
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# EmailLabel
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# ForumEnableAntiSpamSetting
source: Enable SPAM Blocking?
ja: SPAM ブロッキングを有効?
zh_cn: 打开反垃圾功能？

# ForumLabel
source: Forum
ja: フォーラム
zh_cn: 论坛

# ForumMyPostsLink
source: My Posts
ja: 自分の投稿
zh_cn: 我的帖子

# ForumsLoginRequiredLink
source: You must sign in to post in the forums.
ja: このフォーラムに投稿するためには、ログインをしてください。
zh_cn: 您必须登录才能发帖子。

# ForumsSearchName
source: Forums
ja: フォーラム
zh_cn: 论坛

source: Forum Subscriptions
zh_cn: 订阅论坛

# ForumThreadMetaDescriptionFormat
source: Forum Thread - {0}
ja: フォーラム スレッド - {0}
zh_cn: 讨论线程 - {0}

# ForumUserPostsLink
source: View Posts
ja: 投稿を閲覧
zh_cn: 查看帖子

# ForumUserThreadHeading
source: {0} participated in these discussions.
ja: この議題への参加者は {0} 人です。
zh_cn: {0} 加入讨论。

# GravatarLinkTitle
source: Get your avatar
zh_cn: 获得你的 avatar

# IncludeCurrentUserInNotifications
source: Include Posting User In Notification List?
zh_cn: 在通知里包括发帖人？

source: Include Post Body in Notification Email?
ja: 通知メールに本文を含める？
zh_cn: 在通知邮件里包括发帖内容？

source: Last Post By
zh_cn: 最后发帖

source: Link Gravatar to user profile?
zh_cn: 链接Gravatar到用户的简介？

source: Locked
zh_cn: 锁定

# LoginNameLabel
source: Login Name
zh_cn: 登录名

# ModuleFeedLinkTooltip
source: Subscribe to the feed for these forums
zh_cn: 订阅这些论

# PostedByFormat
source: Posted by {0}
zh_cn: 发帖人{0}

source: Search
zh_cn: 搜索

# SearchTermRequiredWarning
source: Please enter some text to search for.
zh_cn: 请输入关键词来搜索。

# ShowForumSearchBox
source: Show Forum Search?
zh_cn: 显示搜索功能？

source: Show Subscriber Count?
zh_cn: 显示订阅人数？

# SubscribeLink
source: Subscribe
zh_cn: 订阅

# SubscribeLongLink
source: Subscribe to notifications for this forum
zh_cn: 订阅发帖通知

# SubscriberCountFormat
source: {0} Subscribers
zh_cn: {0} 订阅者

# SubscribeToAllOfThisForum
source: Subscribe to all posts in this forum?
zh_cn: 订阅这个论坛里的所有帖子？

source: Suppress Notification Of Post Edits?
zh_cn: 对旧帖子进行编辑不再发通知？

# UnsubscribeButton
source: Unsubscribe
zh_cn: 退订

# UnSubscribeLink
source: Unsubscribe
zh_cn: 退订

# UserNameLabel
source: Name
zh_cn: 名字

# UserProfileLinkTooltipFormat
source: View user profile for {0}
zh_cn: 查看用户介绍 {0}

# ForumMetaDescriptionFormat
source: A discussion forum for {0}
ja: {0} についてのフォーラム

# UserSalesLabel
source: Sales
ja: セールス

# UserThreadMetaFormat
source: Site member {0} participated in these forum conversations.
ja: メンバー {0} がフォーラムに参加しました。

# UserThreadTitleFormat
source: Forum Threads for {0}
ja: {0} についてのフォーラムスレッド
